Buongiorno a tutti,
Questa è una guida con varie intruzioni per utilizzare KAppembler
Intanto eseguite "Assembler.jar"
potete notare tre aree di testo e 4 bottoni
l'area di testo in alto, l'unica modificabile, è l'area 
in cui scriverete in vostro Assembly
	Importante: usate Tab o Spazio prima di inserire un'istruzione
	Se invece volete usare un'etichetta ricordatevi di NON lasciare alcun
	spazio ad esempio:
	
	LD A,B
	ADD 1
Ciclo:  LD B,A
	JP Ciclo


La seconda area è invece quella di Output che servirà solo per 
visualizzare il MACHINECODE.
La terza area contiene tutte le istruzoni 
(Importate direttamente dal file instruction.txt)
	Importante: n1 significa un numero che può essere contenuto in un byte
	quindi max 255, n2(attualmente assente dalle instruction) è un numero a 2Byte

Ora analizziamo i pulsanti: 
Submit è il tasto che esegue la traduzione dell'Assembly. 
Export crea un file .b18 contenente il codice Macchina 
	pronto ad essere montato su una ROM di Logisim.
Save Assembly: Salva il codice che avete scritto su un file .asm
Import Assembly: Carica un codice da un file .asm

Come modificare il file instruction.txt (tenere invariata la locazione e il nome):
IL file instruction.txt è composto da tre parti separate da tre trattini bassi in questo modo

Registri
___
Modificatori
___
Istruzioni

La parte dei registri deve essere compilata con il nome dei registri e da 
tutti gli accoppiamenti possibili previsti dalla vostra CPU ad esempio:
A
B 
AB

In questo modo l'assemblatore riconoscerà che A B e AB sono registri

La parte dei modificatori va' compilata con tutti i possibili caratteri 
che vanno a differenziare un istruzione da un'altra, ad esempio:
OUT (0),A
ADD 3
nella prima istruzione possiamo vedere due modificatori: "(" e ")" infatti se sono previsti
modificatori nel vostro assembly andranno segnalati nella zona apposita.
nel caso non ce ne siano bisogna comunque scrivere i tre trattini bassi in questo modo

A
B
___
___
Istruzioni

Ora passiamo alla parte più importante, la formattazione delle istruzioni:
CodiceOperativo Istruzione PrimoOperatore,SecondoOperatore
ad esempio:

00 NOP
04 INC B
06 LD B,n1

possiamo vedere tre istruzioni differenti la prima non ha operatori, la seconda ne ha uno,
la terza ne ha due; infatti non he necessario avere sempre degli operatori, l'unica parte 
necessaria è avere almeno Codice operativo e istruzione